Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: the Wolf
zh_cn: 狼

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: After the battle...
zh_cn: 战斗之后…

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: You spend [color=
zh_cn: 你花费了 [color=

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: You gain a
zh_cn: 你获得了一个

source: We move on!
zh_cn: 我们继续前进！

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: At %townname%...
zh_cn: 在 %townname%…

source: This is no place for you.
zh_cn: 这里不适合你。

source: Welcome to the company!
zh_cn: 欢迎加入 company！

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Watch where you step.
zh_cn: 注意脚下。

source: Gold is gold.
zh_cn: 金子就是金子。

source: ]1,000[/color] Crowns
zh_cn: ]1,000[/color] 克朗

source: suffers light wounds
zh_cn: 遭受轻伤

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: Well done.
zh_cn: 很出色。

source: is exhausted
zh_cn: 是筋疲力尽的

source: Bravo!
zh_cn: 好哇！

source: ]150[/color] Crowns
zh_cn: ]150[/color] 克朗

source: ]500[/color] Crowns
zh_cn: ]500[/color] 克朗

source: is sick
zh_cn: 是生病了

source: ]100[/color] Crowns
zh_cn: ]100[/color] 克朗

source: Enjoy your freedom.
zh_cn: 享受你们的自由吧。

source: It's the way of things.
zh_cn: 事情就是这样。

source: The women belong to the Vizier.
zh_cn: 这些女人属于维齐尔。

source: I'd rather not get involved in this.
zh_cn: 我不太想掺和进去。

source: You helped to return a Vizier's harem
zh_cn: 你帮助带回了维齐尔的后宫

source: You aided in the escape of a Vizier's harem
zh_cn: 你帮助维齐尔的后宫逃跑

source: The women are free to go wherever they choose.
zh_cn: 这些女人有选择去哪的自由。

source: We look forward to further business with your master.
zh_cn: 我们很期待与你主人的进一步合作。

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You shake your head and wish the women the best in the matter, but it's resolved before you can even leave: the nomads back off and the Vizier's men take them away. When you ask the nomads why they gave up so quick, their leader states that you must have been an arbitrator sent by the Gilder Himself, and if this is what you chose then so be it. Seems the nomads never had a chance at beating those professional soldiers and you were their last hope.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你摇了摇头愿女人们好运，但是在你能离开前就事态就解决了：游牧民们后退，维齐尔的人把她们带走了。 当你问游牧民为什么他们这么快就放弃了，他们的头领说因为你肯定是镀金者派来的裁决者，如果你选择放弃，那也意味着他们也该照做。 看起来游牧民们面对职业士兵毫无机会，而你是他们最后的希望。}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You come across a sparse group of nomads arguing with a troop of the Vizier's men. Between them is another group of what look like the sort of women that would be in the Vizier's harem. As you draw near all sides pause and stare at you. A lieutenant of the Vizier's troop waves you off.%SPEECH_ON%This does not concern you, Crownling.%SPEECH_OFF%But, perhaps trying to invite you into the event, the nomads explain: the women consist of 'indebted', those whose service is owed to another for failures or transgressions. In this case, they owe services to the Vizier. However, they have escaped and the nomads, who find the concept of indebtedness to be heresy, have taken them in.%SPEECH_ON%Hey, Crownling! Don't listen to a word of that nomad's poison! And nomad, these women come with us, or you ALL die here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你遇到一片稀疏的游牧民和一些维齐尔人的士兵在争论。 在他们中间是另一群看起来好像某种可能在维齐尔的后宫里的女人。 随着你靠近都停下来看着你。 一个维齐尔士兵的军官挥手示意让你离开。%SPEECH_ON%这跟你无关，逐币者。%SPEECH_OFF%但是，或许是想把你卷入这个事件，游牧民们解释道：这些女人都是“负债者”，那些要为失误或者冒犯服侍别人的人。 这个情形中，他们得去服侍维齐尔。 但是，她们逃跑了，并且把负债者这个概念视为异端的游牧民们接纳了她们。%SPEECH_ON%嘿，逐币者！不要听进那个游民的毒药！ 还有游牧民，这些女人得跟我们走，或者你们全得死在这里。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You know a good payday when you see one, and by payday you mean an ambassador of a Vizier. Drawing your sword, you jump between the nomads and the women, telling the former to back off and return to the deserts. The nomads draw bows and raise spears, but their leader quiets them.%SPEECH_ON%No, the interloper has intervened in a manner he finds most suitable, and certainly the Gilder has chosen him as an arbiter in this matter for good reason. Take the women, then, and the dispute is settled.%SPEECH_OFF%The Vizier's men gather the harem back into their ranks. A heavy bag is brought to you by the lieutenant.%SPEECH_ON%Payment, Crownling. This was not your task, but that does not mean it carries no reward. You have saved these indebted women from the Gilder's hellfire. May our generosity be a constant reminder going forward, yes?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你知道什么时候是个赚钱的好机会，尤其是作为维齐尔的代理人的时候。 拔出剑，你跳到游牧民和女人们中间，告诉前者后退回到沙漠里去。 游牧民们掏出弓箭和短矛，但是他们的头领制止了他们。%SPEECH_ON%不，入侵者以他觉得最适合的方式介入了，很显然镀金者选择了他来裁决这件事。 带走女人吧，这样争端被解决了。%SPEECH_OFF%维齐尔的人把女人带回队伍里。 军官丢给你一个厚重的包。%SPEECH_ON%报酬，逐币者。这不是你的工作，但也不意味着没有报酬。 你从镀金者的狱火中拯救了这些负债者女人。 记住我们的慷慨，嗯哼？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{You draw your sword and tell the Vizier's men to get lost, hoping it works because any violence with them will not be without a good amount of bloodshed. Thankfully, they retreat. The lieutenant bows mockingly.%SPEECH_ON%The womenfolk are free, but with their debts to the Gilder left unpaid, they shall burn in pits of burning sand, a hell from which there will never be escape!%SPEECH_OFF%Laughing, you thank him for the imagery. The nomads also thank you, as do the freed harem though it's more with their eyes than anything. One nomad hands you a gift of treasures.%SPEECH_ON%We carry these not for us, but for when we occasion upon travelers such as yourself. We do not seek comforts in material things, not in this world. And do not trust that man of the Vizier. He lies. The Gilder shall see us all in sublimity when it is our time to come.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_170.png[/img]{你拔出剑并告诉维齐尔的人滚开，希望这能奏效，因为跟他们打起来恐怕不会很干净利落。 幸运的，他们撤退了。军官嘲弄的鞠了个躬。%SPEECH_ON%这些女人自由了，但她们负镀金者的债尚未偿还，她们将会在这灼热的沙坑中受苦，一个她们永远无法逃离的地狱！%SPEECH_OFF%笑着，你感谢他的想象力。 游牧民们，还有被解救的后宫，尽管主要是通过眼神，表达谢意。 其中一个游牧民交给你一份礼物。%SPEECH_ON%我们拿着这些不是为了我们自己，而是为了经过像你这样的旅行者的时候。 我们不追寻物质上的舒适，至少不是这个世界中的。 而且不要相信那个维齐尔的人。他在撒谎。 镀金者在检阅我们时会看到我们的高尚的。%SPEECH_OFF%}

source: You gain the
zh_cn: 你获得了

source: ]50,000[/color] Crowns
zh_cn: ]50,000[/color] 克朗

source: We trade the book for the two jugs.
zh_cn: 我们用这本书换两个罐子。

source: We trade the book for 50,000 crowns.
zh_cn: 我们用这本书换50000克朗。

source: What was the second thing you came for?
zh_cn: 你追寻的第二个东西是什么？

source: We trade the book for the golden shield.
zh_cn: 我们用这本书换金盾。

source: I hope we did the right thing giving him that book...
zh_cn: 我希望我们把书给他是正确的…

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{Yuchi turns around.%SPEECH_ON%Hm?%SPEECH_OFF%You explain that he said he had come to these lands looking for two things. One was the book, what was the other? He smiles.%SPEECH_ON%There is a town in these parts by the name of Dagentear. The town is no more, but something that lived there still wanders. A being they call the 'Wight.' I wish to find it and speak with it.%SPEECH_OFF%When you ask for more information he simply parts with a graceful bow.%SPEECH_ON%Thank you for your gentle dealings, stranger.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{尉迟转过身。%SPEECH_ON%哼？%SPEECH_OFF%你解释道他说过他来这里找寻两样物品。 其中一个是那本书，另一个呢？他笑道。%SPEECH_ON%这一片有一个城镇叫达根泰尔。 镇子没了但是有些住在那的东西依然在游荡。 一个他们称呼为“鬼”的东西。 我想找到它并和它说话。%SPEECH_OFF%当你想从他那儿询问更多信息时他单纯的用一个充满敬意的鞠躬告别。%SPEECH_ON%谢谢你的温柔交易，陌生人。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{Yuchi nods.%SPEECH_ON%Give me the book and bring me your warchest.%SPEECH_OFF%You throw him the text and then have the company's treasury brought before the man. He holds out both arms of his cloaks and slowly tips them forward. Crowns stream out of the sleeves seemingly without end and then on an instant the man tips both arms up.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns should be there.%SPEECH_OFF%You have the coin counted and it is the exact amount. You look up to say he's quite lucky, but the man is already picking up his things and preparing to leave.%SPEECH_ON%Take care, stranger.%SPEECH_OFF%Before he goes, you ask what he plans to do with the text. He smiles.%SPEECH_ON%Who knows. Maybe I will simply return it, hm? Or maybe not.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{尉迟点头。%SPEECH_ON%把书和你的战箱拿过来。%SPEECH_OFF%你把书丢给他然后把战队的宝库拿到这个人面前。 他从斗篷中伸出双臂并缓慢的倾向前。 克朗像溪流一样从袖子中流出，无穷无尽，然后再一个瞬间男人把他的双臂举了起来。%SPEECH_ON%你的 %reward% 克朗应该到齐了。%SPEECH_OFF%你让手下数了数硬币，而它刚刚好那么多。 你抬头说他很幸运，但他已经在收拾东西准备离开。%SPEECH_ON%保重，陌生人。%SPEECH_OFF%他走前，你问他准备拿这些文献做什么。他笑道。%SPEECH_ON%谁知道呢。或许我只是要把它还回去，哼？又或许不会。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{Yuchi tips his gilded spear forward. It sharpness is incredible, like something a blacksmith may dream of but never manifest by any mortal hand. The pair of jugs slide off and he catches them by their straps and holds them out. You give him the book and he lets go of the jugs. Not wanting to be poisoned, you ask that he take a drink of both jugs which he does so willingly. Wiping his mouth, he nods.%SPEECH_ON%I'm quite partial to its flavors and its effects, please do not waste anymore of it on your suspicions and hesitancies.%SPEECH_OFF%The man stows the book somewhere into his cloak, picks up his gear, and begins to walk away. You ask what he plans to do with the text. He smiles.%SPEECH_ON%Who knows. Maybe I will simply return it, hm? Or maybe not.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{尉迟把他镀金的长矛向前倾。 它的锋利度令人震惊，像个铁匠梦里打出来但从没被任何凡人的手铸成过。 那对罐子滑下来然后他抓住了它们的带子并递了过来。 你给了他书而他也放开了罐子。 不想被下毒，你要求他喝一口两个罐子里的液体，而他情愿的照做了。 抹了抹嘴，他点头道。%SPEECH_ON%我很偏好它的风味和效果，请不要为你的怀疑和迟疑浪费更多这个东西。%SPEECH_OFF%那人把书放到了他斗篷里的什么地方，拿起他的装备，并开始走远。 你问他准备拿这些文献做什么。他笑道。%SPEECH_ON%谁知道呢。或许我只是要把它还回去，哼？又或许不会。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{Yuchi bows for the briefest moment and when he stands he is holding a shield. At first glance, it appears to be nothing more than steel with ornate gildings around the edges, but suddenly an orb of yellow light cycles around the outer rim, dancing around and around.%SPEECH_ON%They call it the Gilder's Embrace for the God's very divinity is said to be partitioned within its framing. See, if you were to turn this against your enemies, the light would grow to such blinding rays that your foes shall not see. And as you can tell, the light now is dull, for we are not enemies, stranger.%SPEECH_OFF%The man holds out his hand. You give him the book, and he gives you the shield. He does not even stare at the book, simply stows it away and gathers up his spear. You ask him what he intends to do with the text. He smiles.%SPEECH_ON%Who knows. Maybe I will simply return it, hm? Or maybe not.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{尉迟短暂的鞠了个躬，当他起身的时候他拿着一面盾牌。 第一眼，它看起来就是个边缘镀金的普通铁盾，但是突然一个黄色光球开始环绕外缘，一圈一圈的跳动着。%SPEECH_ON%他们称呼它为镀金者的拥抱，因为传说上帝的神性参与到了它的制造过程中。 看，如果你把这个转向你的敌人，光会变得如此耀眼以至于让你的敌人失去视野。 你看得出来，现在光还很昏暗，因为我们不是敌人，陌生人。%SPEECH_OFF%那人伸出他的手。 你给了他书，而他给了你盾。 他甚至没有看向书，只是单纯的放置起它并举起他的长矛。 你问他要拿这些文献做什么。他笑道。%SPEECH_ON%谁知道呢。或许我只是要把它还回去，哼？又或许不会。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{A man has approached the camp. You leave your tent to find him standing with his hands atop a golden spear, the shaft of which branches out with sharpened points. As threatening as the weapon looks, a pair of water jugs and golden curios have weighted it with other purposes. The man himself throws back a cloak to reveal a very peculiar and pale face that has not a single hair upon the flesh. He introduces himself with flawless articulation.%SPEECH_ON%Hello stranger, my name is Yuchi Eveohtse. I'm looking for two things in these lands, one of which I've come to understand is in your possession. It is a profound text on the nature, no, the existence of death.%SPEECH_OFF%The man holds out three fingers.%SPEECH_ON%In exchange for the book, I've one of these to offer: either a golden shield the faithful of these lands call the Gilder's Embrace, my two jugs which, when imbibed, will strengthen a man in ways beyond your imagining, or, being that you are mercenaries, a sum of 50,000 crowns.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{一个人靠近了营地。 你离开你的帐篷发现他拿着一杆金色的长矛站在外面，枪杆像树枝一样突出些尖锐的棱角。 尽管武器看起来很具威慑性，但一对水罐和一个金色物件挂在上面使它有了其他用途。 那人自己把斗篷掀开露出一张非常奇特和苍白的脸，上面没有一根毛发。 他用完美的谈吐介绍他自己。%SPEECH_ON%你好陌生人，我的名字是尉迟绿洲。 我在这片土地上寻找着两件东西，其中一个我了解到在你的手中。 这是一篇关于自然，不，死亡存在的深刻文本。%SPEECH_OFF%那人伸出三根手指。%SPEECH_ON%为了书，我愿意用这些东西中的一样来交换：一个这片土地的忠实信徒称作镀金者的拥抱的金盾，我的两个罐子，喝下后，会让一个人强化到超越你想象的程度，或，看你们是佣兵，50000克朗。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{A man has approached the camp. You leave your tent to find him standing with his hands atop a golden spear, the shaft of which branches out with sharpened points. As threatening as the weapon looks, a pair of water jugs and golden curios have weighted it with other purposes. The man himself throws back a cloak to reveal a very peculiar and pale face that has not a single hair upon the flesh. He introduces himself with flawless articulation.%SPEECH_ON%Hello stranger, my name is Yuchi Eveohtse. I'm looking for two things in these lands, one of which I've come to understand is in your possession. It is a profound text on the nature, no, the existence of death. I believe one of your men has already unlocked a partial set of its mysteries and, at this point, it is of little further use to you.%SPEECH_OFF%%translator% nods, stating that as long as he stares at the pages, he can make nothing more of it and doubts anyone can. Yuchi whistles and you look back at him. The man holds out three fingers.%SPEECH_ON%In exchange for the book, I've one of these to offer: either a golden shield the faithful of these lands call the Gilder's Embrace, my two jugs which, when imbibed, will strengthen a man in ways beyond your imagining, or, being that you are mercenaries, a sum of 50,000 crowns.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_174.png[/img]{一个人靠近了营地。 你离开你的帐篷发现他拿着一杆金色的长矛站在外面，枪杆像树枝一样突出些尖锐的棱角。 尽管武器看起来很具威慑性，但一对水罐和一个金色物件挂在上面使它有了其他用途。 那人自己把斗篷掀开露出一张非常奇特和苍白的脸，上面没有一根毛发。 他用完美的谈吐介绍他自己。%SPEECH_ON%你好陌生人，我的名字是尉迟绿洲。 我在这片土地上寻找着两件东西，其中一个我了解到在你的手中。 这是一篇关于自然，不，死亡存在的深刻文本。 我相信你的一个手下已经解开了它秘密的一部分，在这一点上，它它对你没有多大用处了。%SPEECH_OFF%%translator% 点头，声称只要他看向书页，他便不能解读出更多的内容并且怀疑某些人能做点什么。 尉迟吹了个口哨然后你回头看他。 那人伸出三根手指。%SPEECH_ON%为了书，我愿意用这些东西中的一样来交换：一个这片土地的忠实信徒称作镀金者的拥抱的金盾，我的两个罐子，喝下后，会让一个人强化到超越你想象的程度，或，看你们是佣兵，50000克朗。%SPEECH_OFF%}

source: Let's get going.
zh_cn: 我们走吧。

source: Slaughter these fools!
zh_cn: 杀了这些蠢货！

source: Not for us to know, maybe.
zh_cn: 也许不是我们应该知道的。

source: We'll leave you guys to it.
zh_cn: 我们不会打扰你们。

source: Had an understanding with his brothers in faith
zh_cn: 在信仰上与兄弟们有了默契

source: Have a word with your brothers in faith, %cultist%.
zh_cn: 跟你的兄弟们谈谈信仰，%cultist%。

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{You offer a modest hello and goodbye to the black cloaks, then move on. They do not resist you, nor call out to you in any manner. The last you see of them they are holding hands again and have their heads crooned forward and staring into the sands. There is not a single jug of water or basket of food anywhere to be seen. If they had not come here to die, what could possibly save them?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{你低调的致敬并向这些黑袍人告别并继续前进。 他们没有阻止你，也没有任何回应。 你最后看到他们，他们又一次把手牵在一起，头顶着沙地轻声哼唱着什么。 视线中没有任何水或食物。 如果他们不是来到这里找死，又有什么可以救他们？}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{You come over a sand dune to see a half dozen men. They are wearing black cloaks and have their sleeve-sheathed hands holding onto one another to form a complete circle. Despite every one of their heads being down, they all seem to sense your presence and turn to stare. One man lets his hands go and steps forward.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all, traveler, even the gilded path permits his patience.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{你翻过一个沙丘看到半打人。 他们穿着黑色的斗篷，并且他们藏入袖子里的手连起来组成了一个完整的圆圈。 尽管他们中的一个低着头，他们看起来都注意到你并转过头来看。 其中一个放开了他的手并走上前来。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们，旅行者，即使镀金者的道路也在他的耐心之内。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{You draw your sword and order the company to make short work of the cultists. They are set upon with ease, the cultists not even so much as raising a hand to resist their own demise. A survivor coughs as he lets an open wound bleed. He holds his hand out as if to show you your handiwork.%SPEECH_ON%With all your hard work you cannot buy time, sellsword. Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%You take your dagger out and end the man. You kick his body over and loot it, as well as the other corpses, though not much is to be found.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{你拔出你的剑并命令队伍快速解决这些异教徒。 他们坦然的接受了，异教徒甚至不举手抵抗他们自己的死亡。 一个幸存者任由伤口流血咳嗽了起来。 他伸出他的手好似要给你展示你的所作所为。%SPEECH_ON%你的一切努力都不能争取更多时间，佣兵。 达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%你拿出你的匕首了结了他。 你踢开他的尸体并搜刮了一番，尽管没找到什么有用的东西。}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%cultist% steps forward, brandishing his scarred pate for all the strangers to see. They nod and bow, and their leader speaks with his eyes to the sands.%SPEECH_ON%Davkul has spoken.%SPEECH_OFF%Nodding, %cultist% responds.%SPEECH_ON%And to every word I listen.%SPEECH_OFF%The leader retrieves a strange blade seemingly out of nowhere and runs it across his fingers. He speaks again without looking up.%SPEECH_ON%Then do as he requests.%SPEECH_OFF% %cultist% takes the blade and nods.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%The strange men collapse to the ground and put their faces into the sand. Their chests rise and fall, tremor, and then they move no more. They have drowned themselves into the desert herself. %cultist% returns carrying a bizarre dagger with him.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%cultist% 走上前来，向所有陌生人们展示他饱受伤痕的头顶。 他们点着头伏下身，然后他们的头领看着沙子说道。%SPEECH_ON%达库尔说了。%SPEECH_OFF%点着头，%cultist% 回应道。%SPEECH_ON%还有我听到的每一个字。%SPEECH_OFF%头领不知道从哪里拿出一把奇怪的刀并划过他的手指。 他埋着头再次说道。%SPEECH_ON%那便遵从他。%SPEECH_OFF% %cultist% 拿走刀点了点头。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%奇怪的人们倒在地上，脸埋入沙子。 他们的胸口上和下，颤抖，然后停滞。 他们把自己淹死到了沙漠中。%cultist% 转过身回来，身上带着一把诡异的匕首。}

source: has become mad
zh_cn: 已经疯了

source: An uneasy thought.
zh_cn: 不安的想法。

source: Davkul awaits us all.
zh_cn: 达库尔即将降临到我们。

source: Has seen the end of things
zh_cn: 已经看到了事情的结局

source: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{%nonhistorian% enters your tent.%SPEECH_ON%Captain, come quick, something happened with %historian%!%SPEECH_OFF%You hurry to the scene. %historian% is bowled over the Lorekeeper's book like an ancient man shielding the first flame. He's clenching the fleshen covers, hands shaking, and he looks up at you with bloodshot eyes.%SPEECH_ON%I know what it says, captain, I know what it says!%SPEECH_OFF%You crouch down and the man backs off, shaking his head.%SPEECH_ON%No. No! It's about the end! The end of all things! We're... we're merely tools to get there, don't you understand? Everything we do, everything anybody does, is a means to the ultimate end: the death of all beings. Our very existence gives it power, without us, it can rest again. But so long as there is existence, it cannot sleep!%SPEECH_OFF%You shake your head and ask what he means. The man turns the book around and there's a page that is entirely black, yet he points his finger to a spot on it as though you were meant to read a sentence there.%SPEECH_ON%This is no book, captain, it is instruction, on how to raise the spirits of the dead.%SPEECH_OFF%You ask who could have such knowledge, and %historian% grins madly.%SPEECH_ON%There is no 'who', there is no 'what'! It is a tool of undoing, put into this world by Davkul!%SPEECH_OFF%One of the men brings you %historian%'s translations of the book, but they're just scribbles, no less unintelligible than their source.%SPEECH_ON%EJust between us, but that page he showed you? It had text on it earlier. And I mean in the very moment you were walking up. I could see the words, I could see the symbols. But at some point, the ink, the ash, whatever it was, it spread over the page entirely. It's as if we're not meant to have this knowledge.%SPEECH_OFF%It's quite possible, but there's a darker realization spreading over your mind: %historian% is meant to have this knowledge, but his limited understanding is not for your benefit, but merely a tool in the machinations of something else entirely. You are only being shown as much as you need and no more...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_12.png[/img]{%nonhistorian% 进入你的帐篷。%SPEECH_ON%队长，快来，有人出了点什么事是 %historian%！%SPEECH_OFF%你赶到现场。%historian% 抱着博学者的书就好像远古人保护最初的火苗一样。 他紧攥着血肉封皮，手颤抖着，他抬头用满是血丝的眼看向你。%SPEECH_ON%我知道这本书在说什么，队长，我知道它在说什么！%SPEECH_OFF%你蹲下，引得他后退，摇着头。%SPEECH_ON%不。不！是终结！ 一切的终结！ 我们…我们只是达到那里的工具，你难道不能理解吗？ 我们做的一切，其他人做的一切，都是通往终极终点的方式：万物的死亡。 我们的存在给予它力量，没有我们，它就能再次安眠。 但只要还有存在，它就不能睡下！%SPEECH_OFF%你摇头问他在说什么。 他把书反过来展示出一片纯黑书页，但他把手指指向上面的一个点好似你应该在那里读到一句话。%SPEECH_ON%这不是书，队长，这是指示，关于怎么把死灵复苏。%SPEECH_OFF%你问他谁可能拥有这种知识，%historian% 露出狂乱的笑容。.%SPEECH_ON%那里没有“谁”，没有“什么”！ 它是一个消除的工具，被达库尔放到这个世界上！%SPEECH_OFF%其中一个人拿来 %historian%的译本，但是他们只是一片潦草写下的胡言乱语，不比原本好理解多少。%SPEECH_ON%只是我们之间的事，那片他展示给你的书页？ 它上面之前是有字的。 而且我是说在你走过来的时候。 我能看到字，我能看到符号。 但是在某一刻，墨水，灰尘，还是什么，它就这么遍布了书页。 就好像我们不应该拥有这个知识。%SPEECH_OFF%这很有可能，但是有一种更黑暗的设想浮现在你的脑海中：信息是要传给 %historian% 的，但他有限的理解不是用来给你提供帮助的，而只是作为别的什么巨大阴谋中的一个工具。 你只被展示了你该知道的，仅此而已…}
